Selamunaleyküm hocamız. Belki günümüzün popüler sıkıntısı olan insanların birbirlerine, arkadaşların birbirlerine Büyüklük, Samimiyetsizlik içerisine girmesi.
Bu dünya ve insanların davranışları oldukça geniş ve oldukça çeşit dolu olabiliyor; çok fazla imkân var.
Örneğin 2 samimi arkadaş; birinin biraz hararetli konuşması zoruna gidiyor, sonra o hamle yapıyor, diğeri hamle yapıyor. Böyle suda kaynayan kurbağa gibi, çığ gibi samimiyetsizlik ortaya çıkıyor. Bi bakıyorsun ikisi de birbirine samimiyetsiz, büyüklenme içerisine girdiler.
Boş boş dinelip bakmalar, kapıyı sert kapatma, ışığı sert açma vs. İnsanın artisliğini yapacak çok seçeneği var.

Bu durumu çok ağır ve hadsiz yaşıyorum Ahirette haksız duruma düşmemek için daima Normal tepki veriyorum; fakat onlar iyi niyetten tamamiyle anlamıyorlar.
Onlar NAMAZ kılıyorlar, fakat sanki Allah yolunda yalancıymış gibi hadsiz kibir içerisine giriyorlar biraz, büyüklük içinde olmaya çalışıyorlar. Hâlbuki onların zoruna gidecek bilerek değil, yanlışlıkla da hiçbir şey yapmadığımı düşünüyorum.
Ben daima samimi ve alçak gönüllü, cana yakın biriyim. Yanlış üsluba sahip değilim, yanlış davranışlara sahip değilim; tamamen samimi ve akıllıyım, beni görseniz gerçekten.

Ama "seni seviyorum" diyip ne olduğu belirsiz saçma saçma rol yapmak bana gerçek dışı geliyor. Benim saçmalıklara katlanacak lüzmum kalmadı. Benim algılarımıda bozdular defalarca iyi davranışına güvenip affedişimi; defalarca hemde defalarca suistimal ettiler yemin ederim bana her türlü kim ne zerre, esir zarar verdiyse belki Allahın diledikleri veya hakiki samimi olanlar dışında kimseye hiçbir hakkımı helal etmeyeceğim.
çünkü Allah rızası için olmayacaksa; veya onun samimiyetine bağlı o kişiye hakkımı helal etmeyeceksem başka ne diye helal edeceğim??

Kendi durumumu size anlattım.
Allah’ın beni ağır imtihan ettiğini düşünüyorum ama büyüklenme ile ilgili ayetlere baktığımda sadece inkâr edenlere hitap ettiğini gördüm sanırım, tatmin olamadım.
Bu durum gerçekten illegal, büyük bir zulüm ve kul hakkı olmalı. Çünkü Bitmek bilmiyor herkes bu şekilde!
Bunları yaşamam gerçekten zoruma gidiyor. Ama işin çıldırtıcı kısmı onlar işte kesinlikle zalim olmadığını, Allah yolunda olduğunu iddia ediyorlar namaz kılıyorlar; fakat insanla ilişkişkisi değersiz "zulmedici", "artislik", "üstte olma" peşinde. Fakat bu tür bir ilişki bir Mü’min’e ait olamaz. Açıkçası çok büyük zulmettiğini düşünüyorum; mimikleri, hareketleri, tam bir artislik fırsatçısı. Hadisiz.
işte Bunu kendi ailemden görüyorum ben babamın kendi malı değil ALLAHIN kuluyum. Onun bu hadsiz davranışları kesinlikle çok ağır değerlendirilmeli.
Ben ona ancak bi yerde zerre zarar vermişimdir. Benim hiçbir zaman kötü üslubum olmadı.ancak zerre vakit sadece bir an olmuştur oda ergenlikte.o anlık kötü çıkış bütün davranışlarıma göre ancak %0.000000000000001 falan ederdi zaten.Yani eğerki benim halimden yüzündendir derseniz. Yemin olsun alakası yok benim suçum yok. O iyi niyete gelmiyor.
bu davranış yeni başlayan birşey değil ben yıllar evvel Allah yoluna başladığım vakitten beri bu hal içerisindeyim
doğrusu ben ona gerçekten aciz ve gerçekten eşi benzeri kolay bulunmayan alçak gönüllü biçimde davrandım Onun mayası gayet bozulmuş.
Bu durumu Dayımdanda gördüm, dışardaki insanlardan, camideki cemaatden, nereye gidersen git hepsi sidik yarıştırma peşinde işi gücü yok. onlardan Ahirette intikamımı alacağım.

Kandil günleri camiye sohbete gidiyoruz. Ama sohbete çağrışına kadar zerrede olsa kibir, samimiyetsizlik, kesinlikle büyüklenme ifadesi var. zerrede olsa zerre.
açıkçası bunlar: tatmin olmadığı vakit büyüklük taslama peşindeler
aynı zamanda "Allah yolundalar"

Onların Akıllarından neler geçiyor inan bilmiyorum ama onlar tam anlamıyla bozulmuş insanlar.
Benim Artık Zerre artisliği büyüklenmeyi kaldıracak lüzmum kalmadı.

SORUMA GELECEK OLURSAK ACABA BUNLARLA İLGİLİ AYET VE HADİSLER NELERDİR?
BUNLARIN DURUMU NE OLACAKTIR SİZCE?
SİZCE AHİRETTE TATMİN OLACAKMIYIM?
DOĞRUSU BEN ARTIK ALLAHIN ONLARDAN MERHAMETİNİ TAMAMEN ÇEKMESİNİ DİLEMİŞTİM.

Karşıma sosyalmedyada bazı olaylardan sonra çıkan bir ayette şu oldu

          {{{ Mü'minûn Sûresi(23) 84-90 }}}
         {{{ Bakara Sûresi(2) 270. Ayet }}}

--Bunlar sosyal medyada o bahsettiğim imtihanları yaşadıktan sonra karşıma çıktı Allaha hamd olsun beni gerçekten mutlu ettiler hemde zamanında görmüştüm.

ALLAH RAZI OLSUN SİZİN İÇİN DUA EDECEĞİM
burdaki anlattıklarıma zerre ve en ufak övünme karışmadı. tam aksine bitik durumdayımki benim Allahtan başka kimsem yok gerçekten ben sadece durumumu sizlere anlatmaya çalıştım.
Rabbim inan sizden razı olsun lütfen yardım edin beni tatmin edin sıkışıklık kalmasın.. Allah hepinizden razı olsun. :)))

Tam anlamadıysanız babam bu üstlenmeyi büyüklenmeyi en itici biçimde özellikle korkmadığı sürece daima hamle yapacak.
babam burda birinci.

manava gitmiş olayım marketteki adam olsun veya camideki beni zorla sıkıştıran cemaat olsun.
onların hepsi bir yana beni yıllardır Allahın rızasını gözettiğimi ve saygıdan bir yanlışımı zaten görmeyen babamı konuşuyoruz.
ama hepsini konuşalım kimseye helal etmeyeceğim bunları.. KİMSEYE
Allahın diledikleri veya işin gerçeği benim samimi bulduklarım hariç belki.

babamı konuşuyoruz
işi gücü yok 50 yaşındaki adam benle sidik yarışına giriyor beni bırakmıyor beni kışkırtmak istiyor sanki.
Bana beni sevdiğini söylüyor ve onda abartısız bana karşı sevgi denilen şey: bütün davranışlarına göre nerdeyse ancak %0.3 tür.
samimiyetsizliğin ne olduğu bilinmez beni mala çevirdi bana örnek evebeyin olmaya çalışmayı bırak ne olduğu belirsiz yarışlara girip duruyor..
benide meşgul ediyor beni meşgul etmeside kesinlikle ayrı haram.

Eve bi geliyor kendini ilan etmek istiyor beni strese sokuyor bana mesajlar vermeye çalışıyor. 
o ne diye hararetli Selam veriyor sanıyorsun? (bu sadece ve sadece 1 örnek.)
aklımı meşgul ediyor beni binevi arkamdanda daima çekiştiriyor mental olarak böylelikle.

çok dünyaya bağlı. dünyada nefis olarak azmamış ama ahireti göremiyor, Allahın kanununu, fıtratını göremiyor resmen.
davranıştan ötürü bir bağış bile yapmıyor resmen bu nasıl mümin?

Hayır.
o bağış yapmasa bile o daima üstünlük taslama halinde.
